[ti:恋人心]
[ar:魏新雨]
[t_time:(03:26)]
[00:02.00] 恋人心
[00:05.00] 演唱：魏新雨
[00:09.00] 词曲：张超
[00:28.40] 化作风化作雨化作春走向你
[00:33.94] 梦如声梦如影梦是遥望的掌印
[00:39.85] 化作烟化作泥化作云飘向你
[00:45.53] 思如海恋如城思念最遥不可及
[00:51.51] 你问西湖水偷走她的几分美
[00:57.31] 时光一去不再信誓旦旦留给谁
[01:03.20] 你问长江水淘尽心酸的滋味
[01:09.65] 剩半颗恋人心唤不回
[01:38.24] 化作诗化作笔化作灯写着你
[01:44.15] 默念着轻叹着那些深沉的字句
[01:49.96] 化作路化作径化作情找寻你
[01:55.80] 爱一次梦一场思念最遥遥无期
[02:01.86] 你问西湖水偷走她的几分美
[02:07.50] 时光一去不再信誓旦旦留给谁
[02:13.35] 你问长江水淘尽心酸的滋味
[02:19.26] 剩半颗恋人心唤不回
[02:25.50] 你问西湖水偷走她的几分美
[02:30.96] 时光一去不再信誓旦旦留给谁
[02:36.82] 你问长江水淘尽心酸的滋味
[02:42.68] 剩半颗恋人心唤不回
[02:48.25] 剩半颗恋人心唤不回
[02:54.20] 剩半颗恋人心唤不回