[ti:你看蓝蓝的天]
[ar:杨钰莹]
[al:]
[offset:500]
[00:14.82] 你看蓝蓝的天
[00:15.72] 杨钰莹
[00:20.49] 你说我在梦里面梦见太多春天
[00:28.22] 不知花开又花谢转眼又到秋天
[00:35.81] 你说我的一双眼看不清谎言
[00:43.48] 才会相信谁的心不会变
[02:28.67][00:51.74] 其实我和你一样心中也有迷茫
[02:36.20][00:59.42] 真假之间会受伤也曾放弃希望
[02:43.83][01:07.03] 不管过去怎么样前面路还长
[02:51.51][01:14.68] 只想你能再和我一起唱
[03:33.45][01:25.82] 你看蓝蓝的天 它并不遥远
[03:40.86][01:33.09] 等我们伸出手感觉梦想的容颜
[03:48.91][01:41.10] 你看蓝蓝的天 它纯真一片
[03:56.25][01:48.50] 经过多少风云变幻仍在眼前
[04:07.28] 仍在眼前
[02:58.99] 你看蓝蓝的天 与心海相连
[03:06.38] 天无边海无边 一片蔚蓝的心愿
[03:14.43] 你看蓝蓝的天 有你的笑颜