[ti:落花]
[ar:杨钰莹]
[al:月亮船]
[00:01] 落花
[00:03] * * * (落花) * * *
[00:23] 那一天风吹过
[00:27] 吹来花落的消息
[00:32] 落花只是秋风中的表情
[00:37] 浅笑的痕迹
[00:43] 风轻轻 花轻轻
[00:48] 摇曳飞舞秋月里
[00:53] 落花遍地是秋天的美丽
[00:57] 谁都会疼惜
[01:01] 也许是一种相知
[01:06] 也许是一场季节游戏
[01:12] 落花是飘在风里的一首诗
[01:17] 无声却叫人心动
[01:21] 是否你能明白它的心思
[01:26] 它的温柔不休不止
[01:30] 落花是飘在风里的一首诗
[01:35] 写下秋天的心事
[01:40] 它只想留下最美的样子
[01:44] 那是秋季最后一幕 记忆
[01:54] * * * (落花) * * *
[02:10] 风轻轻 花轻轻
[02:15] 摇曳飞舞秋月里
[02:19] 落花遍地是秋天的美丽
[02:24] 谁都会疼惜
[02:28] 也许是一种相知
[02:33] 也许是一场季节游戏
[02:39] 落花是飘在风里的一首诗
[02:44] 无声却叫人心动
[02:48] 是否你能明白它的心思
[02:53] 它的温柔不休不止
[02:57] 落花是飘在风里的一首诗
[03:02] 写下秋天的心事
[03:06] 它只想留下最美的样子
[03:11] 那是秋季最后一幕..记忆
[03:20] (啊.....啊.....)
[03:25] 落花是飘在风里的一首诗
[03:29] 无声却叫人心动
[03:34] 是否你能明白它的心思
[03:38] 它的温柔不休不止
[03:43] 落花是飘在风里的一首诗
[03:48] 写下秋天的心事
[03:52] 它只想留下最美的样子
[03:57] 那是秋季最后一幕 记忆
[04:11] * * * (落花) * * *